Errores:
La busqueda devuelve resultados que no coinciden con las condiciones establecidas en los juegos nuevos o actualizados. Por eso que quitó la barra de busqueda.

Ideas para futuras actualizaciones:
Crear botones para los juegos de regalo junto con un div al que se moverán cuando se presionen. Los botones de regalo solo aparecerán cuando se cumpla el monto mínimo para obtenerlos. Se puede descartar un juego de regalo que se enviará al div de descartados. En el texto del mensaje que genera el botón de enviar por whatsapp incluirá abajo antes del precio y tamaño totales el listado de regalos.

Reducir un poco el tamaño de los li de los juegos para que en moviles se puedan ver mas elemetos a la vez

Elementos a verificar:
